# Questionnaire
ttt
1.	Какво ще изгуби светът, ако нашата идея не се осъществи?
Ще бъде по-изгубен, отколкото е в момента.  Хората ще продължат да се чувстват неразрани на работа, а и у дома и в ежедневието си, дори и от самите себе си.
2.	Как това да бъде по-голямо от границите на България?
•	Като създадем сайт/приложение;
•	С универсално послание/идея
•	Като не се ограничаваме до проблемите на местно ниво, а търсим проблеми, които са световноразпространени и достатъчно често срещани.

3.	Коя е целевата ни група?
Horata na bydeshteto 
F leaders, които търсят себе си, мястото си в професионален и личен план
4.	Какво искаме да постигнем с нашата идея ?
Искаме да носим промяна и да оставяме следа. По-конкретно да накараме клиентите ни да започнат да разрешават проблемите си отвътре навън.
5.	Списък контакти с потенциални клиенти?
Изграждаме го с блокстатии, безплатни уебинари и силно изразено интернет присъствие, за да станем търсени и разпознаваеми.

6.	Какво ме мотивира като награда за свършена работа? Как искам да получавам признание?
Да ходим на курсове заедно и на спа; вечери и екскурзии в чужбина (може и с клиенти).
Да превърнем работата в удоволствие.

7.	С какво мога да допринеса за реализирането на идеята?
А) Емоционално (качества, идеи и т.н.)
Стабилност (обратното на лабилност)
Б) Физически/ Материално
Стратегическо планиране, проучване и изготвяне на платформи
Моята част от анализа
В) Време
До 8-10ч седмично, ако работя
В) Други ресурси
Ясен и всичките му материали, Метабизнес материали и контакти
Етичен кодекс:
1.	Принадлежност, ред, баланс даване и получаване
2.	Чиста емоционална среда – да не смесваме външни обстоятелства в процеса на работа (психохигиена)
3.	Равнопоставеност и уважение към идеите
4.	Уважение към личното време, на останалите в екипа и работния процес
5.	Да се мисли win-win. С нашата работа да мотивираме и да помагаме на отсрещната страна и да не търсим едностранна облага.
6.	Емоционална банкова сметка и степен на доверие, прозрачност в отношенията.
7.	Лична хигиена.
8.	Да се създават безопасни и висококачествени услуги. Ако една услуга не е достатъчно добро качество, да не се предлага на клиента, докато не се изчисти. Да се запази индивидуалния подход за всеки клиент.
9.	Да бъдем на 100 % в работния процес.
10.	Конфиденциалност на обсъжданите идеи.

Целева група: Поколение F (хора на бъдещето)
Начини за мотивация:
1.	Общи вечери
2.	Да си купуваме тематични подаръци
3.	Да празнуваме с шампанско
4.	Да участваме заедно в курсове за личностно развитие, тишина
5.	Да ходим на СПА
6.	Да си благодарим за свършената работа
7.	Ритуали за пари
Една нова идея всяка седмица
Списък с контакти:
1.	Диляна 
2.	Павлина
3.	Франчайзинг БГ
4.	Моника
5.	Драгомира
6.	Диди и нейната компания
7.	Yellow Taxi
8.	Walltopia
9.	Roobar


Как взимаме решение?

